Damien :
- Legacy ? (Mysql..)
- Choix des 1000 peons dans le network
- Chiffres dérive query filter

Cedric :
- Vocabulaire plus précis (events)
- Attention au What's Next (juste des pistes, pas de certitude)

Fabrice:
- Bien expliquer les termes utilisés
- Dashboard => Landing page
- Surbrillance sur les trucs pas clairs
- Pourquoi ES ? (Pas de scoring, pas de fulltext..)
- Event driven indexation (plus courte ?)
- Montrer des "vrais" trucs qu'on utilise (monitoring etc..)

David:
- Plus de précisions sur le Terms filter
- Snapshots
- Reindexation, aliasing
- consumer network "lazy" reindexation
- Strategie de test avec noeud local etc..

Banana:
- Strat ouverture newsfeed
